1. Напишите программу, читающую строку с клавиатуры, переводящую все буквы в
верхний регистр и печатающую полученную строку на экран с использованием
прямого доступа к видеопамяти. Выход из программы осуществляется при вводе
пустой строки.

2. Напишите программу, которая сравнивает 2 строки, прочитанные с клавиатуры
и выводящую на экран различные части строк (т.е. строки от первого различающегося символа)
или сообщение, если эти строки равны.

3. Напишите программу,печатающую на экране строку при нажатии любого символа
и завершающую свою работу при нажатии <F10> (код 44h).

4. Напишите программу, устанавливающую графический режим и рисующую произвольный
прямоугольник произвольным цветом прикаждом нажатии клавиши. Отрисовку
прямоугольника сделайте в виде подпрограммы. Выход из программы при нажатии
клавиши X.

5. Напишите программу, в которой в зависимости от нажатой клавиши 1,2 или 3
вызывается соответствующая подпрограмма, печатающая на экран строку :
"Вызвана подпрограмма с номером i". Организуйте косвенный вызов подпрограмм.

6. Напишите программу, которая в зависимости от прочитанного с клавиатуры
значения 1, 2 или 3 выполняет сложение, вычитание или умножение значений,
записанных в регистрах ah и al. Организуйте табличный вызов подпрограмм.

7. Напишите программу читающую массив из 65000 элементов и записывающую элементы
с четным количеством битов в младшем полубайте в массив EVENBITS и остальные
элементы в массив ODDBITS и выводящую все элементы из массива EVENBITS 
на экран в виде 16-ричных чисел.

8. Напишите программу, которая при нажатии любой клавиши читает системное время
и выводит его на экран. Выход из программы осуществляется при нажатии клавиш
SHIFT+Q.(расширенный код 81)

9. Напишите программу, печатающую на экране результат сложения двух двухразрядных
16 - ричных чисел, введенных с клавиатуры.

10. Напишите программу, печатающую на экране таблицу Пифагора, в 
отформатированном виде.

11. Напишите программу, печатающую на экране таблицу сложения и умножения 
чисел в шестнадцатеричной системе, в отф
рматированном виде.

12. Задан массив чисел, получить квадраты этих чисел.

13. Напишите программу, которая будет ститывать букву с клавиатуры и выводить
остальную часть алфавита, начиная с этой буквы. Если введенный символ не 
является буквой - вывести на экран сообщение, что это не буква. Выход из 
программы по нажатия клавиши <F10> (код 44h).

14. Напишите программу, которая будет выводить на экран текущее время
в формате (часы:минуты:секунды).

15. Напишите программу, печатающую на экране таблицы истинности для таких 
логических операций (AND, OR, XOR, NOT). 

